Penderma dalam keadaan baik
Hello
Gelombang radio ini... bagaimana...
Maklumatnya baik-baik saja.
Penderma membunuh diri.
Oh, mengapa anda melakukan ini pada usia muda?
Maksudnya
Mana doktor bedah?
saya datang
Hello
Apakah statusnya?
Perlu dikeluarkan sekarang
Apakah keadaannya
Adakah ini tatu?
-kita? -kita
- Saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat.
- Saya juga rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Saya seperti pernah melihatnya dalam buku sejarah.
Tilawah Senyap
Saya adalah cinta seseorang dan
penderma rindu seseorang.
-=Dalam Pembedahan=-
Sebarkan cinta di bumi ini hari ini..
Lengan saya
Macam mana badan ni macam seketul
besi? Ia benar-benar membazir pisau
Ia tidak seperti dia mempunyai kuasa besar ...
takutkan saya
apa salahnya apa
salahnya awak buat apa?
- Ada apa? - Hantu
Adakah sesiapa di sana?
Doktor Keluar Jangan keluar
- Keluar.
- Jangan keluar. jangan keluar.
- Keluar. - Jangan keluar.
Memercik
-=Lee Jae-in, Ahn Jae-hong=-
-=Yoo Ah-in Ra Mi-ran=-
-=Kim Hee-won Oh Jung-se=-
-=Shin Goo Park Jinyoung=-
-=Chen Xiqiong Zhang Guang=-
-=Tidak dikenali=-
-=Kuasa istimewa yang dimiliki
oleh tatu yang tidak diketahui=-
-=Orang kuasa besar??=-
-=#Superpowers#Heroes=-
-=[News Flash]
Orang berkuasa besar di tempat kejadian kebakaran kilang tayar=-
Memang tak sakit kan?
Saya telah mengatakannya beberapa kali, ia tidak menyakitkan
Ini bukan cara untuk mengalahkan badan asal.
Saya sepatutnya muntah dan terliur.
Kerana hati yang aneh telah
masuk ke dalam badan. entri ini
Berdiri teguh di atas kaki anda
Anda tidak normal.
Bukankah satu perkara yang baik untuk tidak merasa sakit?
ya.
Tiada kesakitan adalah perkara yang baik.
Tetapi ia mungkin bukan perkara yang baik, jadi saya...
Jadi tolong izinkan saya keluar dari hospital.
Jika ia tidak menyakitkan, anda perlu bertindak.
Apa yang ada pada pergelangan tangan anda? Adakah anda mempunyai tatu?
Tidak, saya tidak tahu sama ada ini adalah
kesan sampingan pembedahan.
Adakah anda membuat beberapa kawan yang buruk?
Dari mana datangnya kawan-kawan saya?
Jangan marah dan makan perlahan-lahan
Lihat, degupan jantung saya melebihi 90.
Selain itu
Jangan beli barang ini
- Anda tidak mempunyai wang lagi.
- Mengapa bapa anda tidak mempunyai wang?
Jika anda ingin membuat sesuatu
atau makan sesuatu, tanya sahaja.
Saya ada sesuatu yang ingin saya lakukan
walaupun
- Saya mahu kembali ke Taekwondo. - Tidak.
Adakah anda tidak membenarkan saya mengatakannya?
Tidak, Taekwondo pasti
tidak dibenarkan. Ia berbahaya.
Doktor dengan jelas mengatakan bahawa
saya boleh bersenam secara sederhana.
Apa yang doktor tahu?
Hanya ayah awak dan saya sahaja yang tahu
Mengapa saya perlu menjalani pemindahan jantung
jika saya tidak boleh bersenam?
Jika anda benar-benar ingin bersenam,
anda boleh pergi ke kolej dan melakukan Pilates.
- Ayah. - Ayah awak.
Jantung saya berhenti berdegup apabila saya
memikirkan awak di tengah-tengah perlumbaan
Tidur boleh takut sampai mati
ibu awak
Ibu awak juga mengalami serangan jantung.
Datuk kamu juga
meninggal dunia akibat serangan jantung.
Jika anak saya pun
begini, saya sebagai bapa,
Lebih baik ikut sahaja.
Kehidupan Kekal dan
Musim Bunga Kekal, Tuhan Sai Akan Datang
Keabadian Jiwa
Melampaui Pemulihan
Kehidupan Kekal dan
Musim Bunga Kekal, Tuhan Sai Akan Datang
Keabadian Jiwa
Melampaui Pemulihan
Ya Roh
Maksudnya
Organ bukan bateri.
Ini adalah kali pertama
Kali ini pankreas
Apa-apa pun, mujurlah ayah saya
sepatutnya dapat pergi kali ini.
Bagaimanapun
Saya akan menyerahkan semuanya.
Jangan tawar menawar.
Keabadian Jiwa
Melampaui Pemulihan
Kehidupan Kekal dan
Musim Bunga Kekal, Tuhan Sai Akan Datang
Keabadian Jiwa
Melampaui Pemulihan
Kehidupan Kekal dan
Musim Bunga Kekal, Tuhan Sai Akan Datang
Saya sangat lapar.
Beri saya sedikit daging panggang
Okay, jadi lebih sederhana.
Jangkau
- Ayah. - Tidak.
- Saya belum mengatakannya lagi.
- Taekwondo pastinya bukan pilihan
Tidak, saya tidak mengatakan ini.
Adakah anda bersenam dalam kelas PE? Saya
dapat lihat degupan jantung awak semakin meningkat.
Tendangan Lutut
- Saya tidak bersenam.
- Jadi mengapa kadar denyutan jantung anda meningkat?
Apa itu
saya betul-betul. Jika anda melakukan ini
lagi, saya akan membuang ini.
Saya akan menjadi pemandu yang ditetapkan hari ini
Awak balik dulu
Beli sepasang kasut baru dalam perjalanan balik
Jika anda mempunyai wang, beli
makanan yang sihat dengan rakan anda.
Okay, itu sahaja untuk hari ini.
Saya tidak mempunyai kawan
Taekwondo, terima kasih atas kerja keras anda
Awak lambat hari ini, jadi saya akan menghukum awak.
Tendang 50 kali
Abang Taekwondo
Mengapa saya berhutang 100,000 won dalam sewa bulanan?
Saya baru sahaja hendak menerangkannya kepada anda.
Oh, lihat budak ini.
Budak lelaki, adakah anda menendang seperti itu
untuk bergaduh atau untuk berkawan?
Kakak, semasa saya sebaya dengan awak
Anda boleh melakukan pusingan 540 sekarang. jom pergi.
Saya berkata ini untuk kebaikan anda sendiri.
Kekalkan pusat graviti anda
Renung sasaran anda
Zhong Bi, awak buat ini.
Apa yang berlaku?
Ayah
Seorang kanak-kanak yang boleh menjadi
lelaki yang hebat telah datang ke dojo kami
Ah Taekwondo
maaf
- Ayuh. - Faham.
-=Ayah, kamu tidak boleh lari
hanya untuk berjumpa dengan kawan kamu!!=-
-=Degupan jantung melebihi __=-
Lima Empat
Makanan berminyak tidak baik untuk pankreas..
- Chunhua - Ya, ayah saya
Terima kasih atas kerja keras anda
sepanjang tempoh masa ini.
- Saya minta maaf. - Bukan apa.
Anda sihat, orang beriman boleh diberkati
Anda masih hidup supaya
berjuta-juta orang boleh...
Orang ramai sungguh menakjubkan
Walaupun saya jatuh
koma dengan ventilator
Telinga ini masih boleh mendengar dengan jelas
Semasa ayah saya masih hidup
Aku cakap macam-macam perkara baik dan buruk.
Aduh
Saya boleh mendengar semua ini, Tuhanku.
Apa yang saya maksudkan ialah
Apa kejadahnya saya?
-=Pengarah
Hospital Saishen Song Haolin=-
Jika kita menggunakan kereta sebagai analogi
-=Pengarah
Hospital Saishen Song Haolin=-
Dari enjin ke bahagian
-=Pengarah
Hospital Saishen Song Haolin=-
Dari enjin ke bahagian
Semuanya nampak macam kereta sport..
Adakah ini mungkin hanya kerana
saya menerima derma pankreas?
Kemudian saya akan menerimanya sekali.
Jadi saya fikir
Bagaimanapun, ini
Mungkin penderma mempunyai fizikal yang istimewa.
Bagaimana penderma
Adakah anda mempunyai kuasa super?
-=Kuasa besar=-
-=Kuasa besar menyaksikan
adegan itu (pasti bukan palsu!!!)=-
Saya cakap saya tak berlatih Taekwondo,
kenapa awak selalu pakai uniform?
-=Barcelona Taekwondo=-
Sebab selesa dipakai
Adakah doktor mengatakan bahawa
pakaian yang selesa baik untuk jantung?
-=Barcelona Taekwondo=-
Adakah doktor mengatakan bahawa
pakaian yang selesa baik untuk jantung?
Anda hanya boleh memakainya,
sama sekali tidak berlatih Taekwondo
jangan lari. Berjalan perlahan-lahan.
Baiklah, saya akan pergi perlahan-lahan.
Pakcik itu berkeliaran di
pintu masuk gimnasium kami sejak tadi.
Adakah dia seorang pameran,
penguntit, atau penculik?
Ketiga-tiganya adalah jenayah
Lengan Hello Arm
Lengan saya
lengan
Hati memang kuat.
Saya rasa saya perlu pergi ke doktor
untuk mendapatkan sijil diagnosis.
Lelaki sebegitu besar disambar lembut
oleh seorang pelajar perempuan sekolah rendah
Kenapa seorang
pelajar sekolah rendah perempuan mempunyai nada sebegitu?
Sebab datuk membesarkan
saya semasa saya belajar bercakap
Anda belum tahu
sejauh mana kemampuan anda.
Saya fikir
cakera pertumbuhan saya dibuka terlalu cepat.
Siapa sangka
ini adalah kuasa besar?
- Adakah ibu anda tahu?
- Saya tidak mempunyai ibu.
Adakah anda mempunyai ayah?
Ayah ada
Jika dia tahu ini, dia mungkin akan
menangis selama tiga hari dua malam.
Kemudian dia membuat adegan, jadi saya
sama sekali tidak dapat memberitahunya
syabas
Kuasa super
sepatutnya dirahsiakan.
Jadi kuasa besar rahsia apa yang anda ada?
Tetapi siapakah penderma yang mempunyai keupayaan sedemikian?
Adakah anda tahu bahawa seseorang
boleh menderma enam organ?
Tak ada idea
Jantung Paru-paru Kornea Ginjal Hati Pankreas
Maknanya ada empat
orang lagi selain kami berdua.
Jika kami menemui empat
penerima pemindahan yang lain, kami mungkin akan mempunyai beberapa petunjuk.
Bagaimana untuk mencarinya?
-= "Pertemuan Sukan Pemindahan Harapan Kongsi Ke-17" telah diadakan di
Shengwangli=- Persidangan Sukan Pemindahan Hayat Berkongsi Ke-17
Diadakan hari ini di Seoul
Persidangan Sukan Pemindahan Kebangsaan
diadakan setiap dua tahun
Bakal penerima pemindahan
dan keluarga mereka
Seramai lebih kurang 100 orang telah mengambil bahagian
Huang Zaiyuan, Presiden
Persatuan Pemindahan
Sebelum pertandingan bermula secara rasmi
Lompat Lompat
-=Dewan Permainan Golden Paradise=-
-=Permainan Pemindahan Harapan Berkongsi Ke-17=-
Lari dengan baik, ini adalah trek
Nike
Saya cuma perlukan kasut.
Adakah anda melihat dengan teliti?
Tidak tidak
Hei, bawa pergi.
Cari dengan teliti.
Mengapa anda melihat telefon anda setiap hari?
Pakcik tak ada kawan kan?
Kenapa kita perlukan kawan?
Cuba ini
Tidak, ini adalah rasa percuma.
Saya sangat sihat selepas pemindahan buah pinggang saya
Saya berikan kepada anda kerana saya sangat bersyukur.
Baik untuk perut
Terima kasih
Apa yang ada?
Jika anda mempunyai perut yang teruk
Ia mengandungi prebiotik dan probiotik
Boleh bersihkan perut
-Vitamin dan sayur-sayuran -Makcik
Tengok lengan awak.
lengan?
Lengan sebelah lagi
Apa yang berlaku pada lengan awak?
- Tiada perisa epal? - Ya.
Tetapi jika anda makan terlalu banyak
ini, perut anda akan sakit.
Ah, kami masih ada makanan dan salad.
Salad adalah 5% lebih murah
jika dihantar secara kerap
Biar saya tunjukkan apa yang berlaku.
Saya berlari pantas selepas pemindahan jantung saya
Macam ni, kekuatan aku pun bertambah.
Lelaki ini menerima pemindahan paru-paru.
Tunjukkan
-=Acara dart ikan kering. Pukul dart dan dapatkan
bir draf percuma! Tekan sasaran setiap kali dari 7 malam hingga 10 malam =-
Apa yang berlaku?
Beri makan ikan kering
Apakah itu?
Makcik, apa yang anda mampu?
saya
Tidak
Adakah anda mengalami sebarang
perubahan selepas pembedahan?
Walaupun saya tidak nampak
Tetapi semua orang mengatakan kulit saya telah bertambah baik.
Menjadi cantik
Oh, bagaimana saya cantik?
Adakah kuasa besar untuk menjadi cantik?
-Cantik adalah kuasa besar
masa kini -Tidak setakat itu
Tidak
Baru-baru ini ramai yang berpura-pura membeli Yakult
Awak selalu minta saya nombor saya?
Mereka semua mengatakan mereka memikirkan cinta pertama mereka,
saya katakan tidak.
Sila gunakan perlahan-lahan
Makcik tak tatau ke?
Jika anda mempunyai tatu
Ia mesti menjadi kuasa besar. Nampaknya
anda belum menemuinya lagi.
Pakcik ini adalah kuasa besar
yang tahu segala-galanya.
Apabila orang yang mempunyai
kebolehan istimewa berkumpul bersama
Terdapat juga kebolehan yang tidak diketahui
Anda akan tahu apabila anda menemui yang lain.
Bagaimana untuk mencari yang lain
Pemindahan Jantung Park Wan-seo
Kelas 3 Sekolah Menengah Chende Kelas 2
Sekolah Rendah Taekwondo
Lima kejuaraan berturut-turut
Impian masa depan saya adalah untuk berkahwin dengan Do Kyung-soo
Adakah Do Kyungsoo ahli BTS?
Ia adalah EXO
Pemindahan Buah Pinggang Kim Sun-nyeo
Jika anda dilahirkan pada tahun 1975, anda
adalah seekor arnab dan anda belum berkahwin.
Cinta pertama masih tertulis di wajahnya
Pemindahan paru-paru Park Ji-sung
- Pekerjaan - Berhenti bercakap
Siapa awak
Saya Huang Qidong,
orang yang memulakan semuanya
Saya menjalani pemindahan kornea.
Bagaimana awak jumpa kami?
Bukankah kita semua mempunyai tatu?
Jika ini dalam radius beberapa
kilometer, ia akan bersinar.
Tetapi memandangkan saya seorang sahaja yang
dapat melihatnya, saya tidak dapat menjelaskannya
Jadi apa yang pakcik tu buat tadi
Kawal gelombang elektromagnet,
WIFI atau sebagainya?
ini
Ini dia datang
Tolong lagi cawan 500cc
baik
Sungguh menakjubkan
Anda boleh menjadi kapten kuasa besar kami.
- Kapten sial - Sebagai
kapten, cari orang lain
Ia bukan rejim tentera.
Bukankah ini bermakna anda perlu
berada dalam jarak beberapa meter untuk melihatnya?
Siapa tahu di mana mereka berada?
Kemudian mari kita lakukan
serangan penggodaman yang sama seperti sebelum ini.
- Penggodaman adalah omong kosong. - Bukan dalam filem.
Adakah ia diktator?
Jika anda ditangkap mengintip orang awam
Akan melanggar Akta Perlindungan Privasi
dan Akta Maklumat dan Komunikasi
Kebocoran maklumat peribadi dan kerosakan reputasi
Nampaknya anda tidak tahu ini.
Bukankah anda berkata anda mahu mencarinya dahulu?
Maksud saya kaedah ini tidak adil.
Anda fikir ia menyusahkan?
Saya terlalu sibuk
Anda tidak mempunyai pekerjaan?
- Siapa yang berkata begitu? - Apa yang awak buat?
Saya seorang penulis skrip. Saya menulis skrip.
Skrip apa yang hendak ditulis
-Hero -Tunjukkan saya
Tamat minggu depan
Anda suka tema heroik?
Kemudian anda tahu komuniti
dalam kalangan itu, bukan?
Kami mempunyai banyak maklumat wira di sana.
- Jadi awak suka kami? - Ya
Kami adalah salah seorang di sana. Penyelewengan
fakta tempatan adalah sangat serius.
Anda berhaluan kiri.
Saya memberitahu anda, ini adalah
penghujung perbualan kita.
Anda hampir mengatakan ini dalam
bahasa yang mudah. Tahun berapa anda dilahirkan?
-88 -Saya berumur 87 tahun
- Saya dilahirkan pada awal tahun 1988.
- Bulan berapa sebenarnya?
- Berapa cepat bulan April?
- Adakah April masih dianggap sebagai permulaan tahun?
- Bukankah ini peraturan negara?
- Apakah asas ia bukan peraturan negara?
Apakah asas untuk asas itu?
Hei, apa yang awak buat?
Ia adalah hari yang baik.
Dilahirkan semula daripada badan
Hidup seperti sebuah keluarga.
Pakcik, bukankah kami bersetuju untuk membahagikan bil?
Oh, ia benar-benar tidak tenang
Rancangan apa yang akan anda tunjukkan kepada saya kali ini?
Adakah saya mahu jiwa-jiwa yang malang ini bekerja untuk saya?
Jika anda merungut tentang harga yang tinggi sekarang
Saya akan pergi mencari orang lain.
Anda tahu bahawa Republik
Korea penuh dengan kejahatan, bukan?
Begitu banyak helah
Semua keluar
Kehidupan Kekal dan
Musim Bunga Kekal, Tuhan Sai Akan Datang
Maha Mengetahui dan Berkat Tuhan Kembali
Tahniah atas kebangkitan anda
, Lord Saishen
Anda, seorang lelaki yang sibuk, ada di sini.
Kerana saya ingin menyelamatkan satu lagi jiwa yang malang.
Kita mesti belajar daripada Sai Shen.
Kenapa saya rasa
awak cuba mencuri peluang saya?
Adakah anda mengalami kecederaan telinga
semasa anda masih kecil?
Anda salah dengar
Tidak tidak
Saya boleh mendengar dengan jelas.
Berapa banyak wang yang anak perempuan saya mahukan?
Jika kita menyerahkan konsortium,
Tetapi dia tidak mahu menyerahkan
syarikat farmaseutikal itu.
Kerana ini adalah
perniagaan yang diasaskan oleh ayahnya.
Anak perempuan yang berbakti, anak perempuan awak
Bingchun
Keluarga kami tidak mempunyai anak lelaki atau
perempuan yang berbakti dari generasi ke generasi.
Darah adalah tamak
Pada asalnya, setiap pengikut dikira sebagai 45.
Kemudian saya akan memberi anda 50
Jika anda memberi saya Renaissance
Bukankah kerana awak
menyebabkan telinga saya terluka?
Ketika melakukan aksi di Pasar Zhengshan
- Anda mendail nombor yang salah.
- 550,000 won
Jadi saya pukul awak macam anjing
Ia ada pada seluar saya.
- Kami menjual banyak ubat pada hari itu.
- Jangan cakap, abang.
Penolong pengedar dadah,
lelaki yang najis dalam seluarnya
Anda benar-benar fikir anda seorang tuhan.
Sial, berhenti bercakap, anda pengedar dadah
Berhenti bercakap tentang tahi. sial.
awak lelaki
Ada 5 minit lagi pada tengah hari.
Anda perlu kembali ke
kedudukan anda 5 minit yang lalu
Untuk melakukan apa yang patut anda lakukan
-=Konsortium Sai Shen=-
Masa yang tepat akan memastikan kita selamat
Sila pakai topi keledar
-=Konsortium Sai Shen=-
Tiga minit lagi
Pengguna tidak boleh memaksa masa untuk bekerja
Tidakkah anda tahu ini adalah
pelanggaran Akta Piawaian Buruh?
Anda tahu banyak tentang
undang-undang, mengapa anda tidak menjadi hakim?
Mengapa melakukan ini di sini?
Tolong jangan layan kami secara berbeza
kerana kami pekerja kontrak.
Ia bukan masalah kontraktor
, malah presiden
Jika waktu rehat diperhatikan
Itu undang-undang yang saya tahu.
Yang tak
patuh ialah konsortium ini.
Untuk mengejar tarikh
mesyuarat kebangkitan atau sesuatu
Bekerja lebih masa setiap hari dan
tidak mempunyai peralatan keselamatan yang mencukupi
Jika sesuatu berlaku, adakah anda akan menyelamatkan kami?
Pemimpin itu akan menyelamatkan
Di kolej neraka, lelaki
yang tidak mendapat penebusan
Beraninya anda menyebut tuhan kaum?
- Apa yang berlaku kepadanya?
- Dia jatuh dari atas
Tidak, saya telah mengatakannya berkali-kali.
Biarkan anda mengubahnya, sungguh
Jawab telefon?
Bilakah seseorang akan datang?
-=Anda yang mengutamakan keselamatan
adalah wira-wira=-
saya nampak
Kenapa awak tak percaya cakap orang?
Bukan saya tidak percaya
Ini dipanggil katarak dalam istilah perubatan.
- Sudah tentu, dopamin dirembeskan apabila anda teruja.
- Tidak, tidak
Saya tidak teruja. Saya dapat melihatnya dengan jelas.
Kenapa kita perlu makan daging
yang jarang kita makan sebelum ini?
Huang Shenling tiba-tiba tumbuh rambut putih
Pokok itu juga
- Pada masa itu,
Adakah orang yang menderma organ
mempunyai keadaan fizikal yang istimewa?
Ia juga mungkin fizikal yang istimewa
Orang yang menerima pemindahan organ
Sepatutnya ada lagi.
Sekali lagi
Dari mana datangnya debunga?
Itu sahaja.
Teruskan. Ia sudah bermula.
Tidakkah anda keluar bermain pada hujung minggu?
Tiada kawan?
Saya tiada kawan
kenapa
Kerana ayah?
Tidak, walaupun ada juga sebab ini
Tetapi saya mengambil cuti setahun kerana
sakit, jadi saya tidak mempunyai kawan
saya faham
Semasa saya sakit, saya tidak
Apabila saya tidak sakit, saya takut
sakit, jadi saya tidak mempunyai kawan.
Orang yang mempunyai kuasa besar kesepian.
Adakah anda tahu itu?
Tak ada idea
Adakah anda tahu apa itu?
Apa itu
Lelaki Jahat
Antara kuasa besar yang sama
Dan akan menyerang orang lain yang berkuasa besar
kenapa
Adakah anda mahu memiliki semua
kuasa besar untuk diri sendiri?
Sebab tu kita kena
cari orang jahat dulu.
Sebelum kuasa dicabut
Kami
Kepada kami
Orang yang mempunyai kuasa besar dimaksudkan untuk
berkawan dengan orang yang mempunyai kuasa besar.
Bukankah orang kaya bergaul
dengan orang kaya?
Pakcik Awak cuba ini
Mengapa Cuba
pakcik
Jika anda ditangkap oleh
orang jahat, beritahu saya.
Saya akan menyelamatkan semua orang dalam pasukan kami.
Wanshu
Tetapi
Bagaimana anda melihat orang jahat?
Lihat sahaja dan anda akan tahu
Anda boleh tahu dengan sepintas lalu
Lelaki ini adalah lelaki jahat
Jaga diri sendiri
Makan dua kepak ayam pada satu masa
Wanshu
Zhixing
Ya tuhan, saya jumpa. saya jumpa.
Saya dapati kuasa super saya.
Cuba tengok
Tengok la.
Boom boom boom boom
Saya tidak mempunyai kuasa besar, bukan?
Mengapa hanya tatu saya?
Bulat seperti burung hantu tiruan
Makcik, kenapa nak kuasa besar?
Jika anda mempunyai kuasa super
Ia boleh menyelamatkan nyawa, bukan?
Macam hero
Mempunyai kuasa besar tidak
semestinya menjadikan anda seorang wira.
kenapa
Pengalaman
Positiviti
Bilangan orang yang disimpan
Darjah pengorbanan diri
Ini semua dijaringkan.
Bukan semua orang boleh jadi hero
Saya tidak begitu suka gaya garisan markah.
Hei, adakah dia datang atau tidak?
Bolehkah dia menemuinya dengan
kemahiran penggodamannya yang menakjubkan?
Tidak tahu
Tanya lagi apabila anda datang.
Jika anda makan terlalu banyak, anda
akan mengalami sakit perut
Awak kata awak akan
datang, tapi awak datang lambat
Muda
Anda juga boleh menghantar mesej
-=OK=-
-=Park Ji-sung: Baiklah, mari kita buat ini=-
-=Huang Qidong, selamatkan saya=-
Saya akan pulangkan wang itu kepada awak
Adakah wang satu isu, kamu anak jalang?
Bagaimanakah anda boleh memenangi 11
jackpot dalam satu lokasi?
Sebelas kali
Mesin ini nampaknya
rosak. nak buat apa?
Tanggalkan cermin mata anda
Tidak, ini nampaknya tidak buruk.
Saya akan membayar pampasan
mengarut
Saya nampak anda mendapat jackpot dengan
hanya satu jentikan jari anda, bukan?
Adakah anda Pikachu?
Adakah ia akan menghasilkan elektrik statik?
Tidak, saya bukan Pikachu.
Ia adalah kuasa besar
Wow awak sangat kelakar
Saya perlu memanggil abang awak Long Jiu
Biar saya hantar mesej teks dahulu.
Yang itu perlu ditolak.
Kan saya dah cakap kalau makan
banyak, nanti sakit perut.
Saya makan lima lagi
awak pergi mana?
Pelajar sekolah rendah
tidak dibenarkan masuk ke sini
Ini bukan kafe internet
Saya sepatutnya berada di sekolah menengah.
Tapi saya ambil cuti setahun.
Tidak kira jika anda seorang pelajar sekolah menengah
atau sesuatu, ini bukan kafe Internet
Makcik tak minum Yakult
sakit perut
Saya di sini bukan untuk menjual Yakult
Saya di sini untuk membawanya pergi.
Saya telah berkata dia bukan seseorang yang
boleh anda bawa pergi begitu sahaja.
Lelaki ini menyebabkan adegan di kedai.
Saya berhutang dan saya telah mematikan
telefon saya. Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Hello
Tiada lagi kertas
di sana
tergantung
Adakah ia kawan anda?
Tidak
pakcik
Biarkan dia pergi.
Ayah saya adalah mahir Taekwondo
Ayah saya adalah banduan dengan
empat sabitan terdahulu.
Awak tak dengar saya tadi kan?
Pakcik ni buat kacau dalam kedai.
Jadi pakcik ini mengalami kerugian yang besar.
Orang yang menyebabkan kemalangan
hendaklah menanggung pampasan bagi kerugian tersebut
Bukan kawan
Dia tidak mempunyai kawan
Dia perlu diberi pengajaran.
Ia benar-benar tidak berguna
tidak
Kami akan makan tulang rusuk.
Tunggu sehingga anda menamatkan pelajaran anda.
Saya rasa saya telah dilahirkan semula.
Jika tidak, pergi
Saya berjalan di Jalan Yangguan saya sendiri
Jangan buat begini
Biarkan sahaja dia pergi
Ah, apa?
Ini adalah hadiah untuk anda.
kamu semua
Awak betul-betul mengabaikan kata-kata saya.
Mereka kata saya sakit perut.
Tulang rusuk daging lembu atau rusuk babi
Saya telah berada di sana selama sepuluh minit.
Adakah kamu berempat ada di sini?
Ia mengambil masa tepat 4 minit dan 28 saat
Pergi cepat
Panggil ayah awak.
Baru dipanggil
Apakah itu?
Melebihi masa lalu
Lelaki itu
apa yang perlu dilakukan
Kuasa 5
Keluar dari jalan
apa yang perlu dilakukan
sepak mula
Ini tidak akan berfungsi. Hentikan.
Saya telah mengatakannya sebelum ini.
Abang saya yang nampak awak kesian.
Tanggalkan cermin mata awak, bangsat.
sangat kotor
Berhenti
Empat orang
Kami kenyang.
Bufet ini cukup lazat.
Kerana seseorang telah banyak menderita
Akhirnya, mereka tidak
menyelesaikan bil.
Jika anda tidak tahu, anda mungkin
fikir anda yang membayar bil tersebut.
Adakah anda bercakap bahasa biasa?
Ini seperti penghormatan, bukan?
Hentikan pertengkaran, kita semua
berkawan dengan kuasa besar
Kawan adalah hantu
Adakah anda masih mahu mengekalkan dia bersama anda?
Jika anda mempunyai keupayaan, kemudian
menggodam dan cari sendiri.
Adakah kerana saya tidak boleh
melakukannya maka saya tidak melakukannya?
Ini kerana ia bertentangan dengan undang-undang.
Kemudian kamu yang mematuhi undang-undang
Mengapa anda memplagiat
skrip orang lain?
Adakah anda melakukan xxx saya?
ya
Bercakap tentang keadilan sepanjang hari
Jadi saya melihat
Penulis skrip apa
Skrip yang dijual
dengan susah payah
Mencuri dari kawan?
Sebab tu saya tak ada kawan.
Lelaki ini adalah pengulas jahat yang terkenal
.
Berapa kali anda telah disaman?
Saya bukan jenis lelaki yang memberi
ulasan buruk tanpa menonton filem.
Ini budak pengemis.
Adakah anda tahu bahawa syiling anda
kini telah jatuh kepada suku?
Hanya tinggal 80,000 yuan
-=Satu lontaran=-
Anda perlu mencari wang dengan jujur.
Seorang ibu yang bekerja sebagai pengasuh
untuk orang lain dan mendapatkan wang untuk anda
Adakah anda tidak berasa kasihan kepadanya?
Saya akan bunuh diri lama dahulu.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Ada yang boleh dikatakan,
ada yang tidak boleh dikatakan
Dia sebenarnya berkata bunuh diri
jom pergi
Abang Jixing, harap bersabar
Apa yang anda tahan?
Sungguh, kenapa awak jadi begini?
Bukankah kita bersetuju untuk berkawan?
Saya cuma nak main dengan awak
sebab saya kesian kat awak.
Anda benar-benar fikir anda adalah kawan.
Datang sini
Apa yang kamu lakukan?
Dalam hal ini, mari kita tidak bertemu buat masa ini.
Kenapa awak tidak menjawab
telefon? Di mana anda telah pergi?
Bagaimana ia menjadi seperti ini semula?
awak dengan siapa?
Adakah anda dengan rakan-rakan?
Saya tiada kawan
Apa yang awak buat sendirian lewat?
Siapa kawan awak? Beri saya nombor anda.
Saya telah berkata saya tidak mempunyai kawan.
Saya fikir awak menghadapi masalah dan lari
ke balai polis dan hospital.
Malah bilik mayat
Saya pun mencari bilik mayat.
Saya tidak sihat sekarang.
Adakah masa untuk bermain dengan rakan-rakan?
Sungguh, saya tidak mempunyai kawan.
Saya kata saya tiada kawan
tiada
Semua orang benci saya
Saya seorang yang tidak berguna
Memandangkan semua orang sangat membenci saya
Saya mungkin juga telah mati.
Kenapa awak mati?
Saya sesak nafas kerana ayah saya.
Bukan sebab hati saya sakit.
Sebab papa dah
nak berhenti pukul.
Adakah saya seekor anjing?
Kenapa awak letakkan kolar anjing pada saya?
Saya benar-benar sesak nafas kerana ayah saya.
Saya tidak perlukan ayah sama sekali
Wanshu
Jangan lari, nanti tergelincir.
Minum secawan teh sebelum anda pergi.
Jangan bawa apa-apa ke sini lagi.
Maaf
Saya dengar awak menjalani pemindahan jantung.
Nampak macam berjaya.
Nampak lebih baik.
Lihat, kulit anda telah bertambah baik.
Puan, anda kelihatan sangat muda.
Lagipun, saya mengambil nyawa orang lain.
Sudah tentu anda perlu menjadi lebih baik.
bukan?
saya silap
Baki hidup
Saya akan melakukan perkara yang baik
sepanjang hayat saya.
Lakukan apa yang suami anda tidak dapat selesaikan.
Selamatkan ramai orang
Saya harap awak tidak meneruskan hidup.
Lebih baik bunuh diri lagi.
Saya harap anda tidak gagal
kali ini dan berjaya.
Berhenti berkata anda akan mati.
Biarkan orang seperti suami saya mati.
Saya harap awak mati
Jom buat
apa
Kaji ini untuk membangunkan ubat baru
- Apa yang awak cakapkan?
- Dean Song bersara
Tiga tahun lagi?
Tiga tahun empat bulan
Selepas bersara
Nak tukar lampin anak cucu
Atau menjadi naib presiden
syarikat farmaseutikal?
apa
negara saya
Sudah tiba masanya untuk Hadiah Nobel dalam Perubatan
Jadi apa yang perlu dilakukan
Rasa macam boleh buat
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda benar-benar merindui semua orang?
Auntie tak cakap selamat tinggal ke?
Bukankah anda berkata anda sedang
mencari orang jahat?
Saya telah menemui lelaki jahat itu.
Jangan cari dia lagi.
Ini, pakcik ini bukan orang jahat, cuma...
Agak seperti minion
Bukan lelaki itu. Maksud saya, saya orang jahat.
Awak juga pernah sakit, awak tahu.
Jika anda berasa tidak selesa secara fizikal,
anda juga akan berasa tidak selesa dari segi mental.
Kemudian saya tidak mahu
melihat orang yang berkuasa itu
Saya tidak mahu melihat diri saya bersembunyi
di belakang orang-orang itu dan mengutuk mereka.
Ia adalah formula untuk orang yang tidak mencapai
apa-apa dan tidak mempunyai apa-apa untuk menjadi orang jahat.
Tetapi anda mempunyai kuasa besar.
Apa yang boleh dilakukan ini?
Jika saya mempunyai kuasa besar, seperti lelaki itu
Alangkah baiknya jika ia
adalah kuasa besar yang berguna.
Apakah jenis kuasa besar ini?
Ia jelas bukan kuasa besar.
Adakah anda pasti anda mahukan ini?
Begitulah saya, sebab itu
saya hidup begini
Saya tidak menciplak skrip.
Kami sepatutnya menulis bersama
Dia pergi dan berkata dia mahu
menulis sesuatu yang lain.
pakcik
Adakah anda benar-benar bermain dengan saya
kerana anda berasa kasihan kepada saya?
Ayat ini membatalkan
Minta maaf kepada Makcik Shannv.
Pergi ke sana dan beritahu sendiri.
mana nak pergi
Mereka berkata mereka menemui
calon pemindahan hati.
Pantau
Sekarang mereka ini bukan pengikut kami.
Jika kita meningkatkan keselamatan dan rawatan, dsb.
Kemudian ia tidak akan selesai
sebelum hari kiamat.
Saya memanjat 50 atau 60 tingkat tanpa tali.
Keselamatan diutamakan, seperti yang dinyatakan oleh Shinshin
Jadi di manakah tempat yang diberkati oleh
tuhan baru? Di manakah keperluan peralatan keselamatan?
Semuanya kerana tiada kepercayaan
Saya menjadi takut.
Jom pergi makan Regional Director
Lima belas minit sebelum waktu makan tengah hari
Jom buat selepas makan malam.
Kami bukan robot.
- Bagaimanakah ini boleh diselesaikan dalam satu hari?
- Ia adalah robot.
Jom pergi makan.
Saya mahu menyelesaikan ini hari ini.
Mesti ada yang pengsan.
bagus
Bila awak balik, bawa
saya sebaldi mee segera
tahu
baik
Dia tidak akan datang. Dia tak
nak datang langsung.
Apa yang perlu dilakukan apabila anda datang?
Awak mesti beri saya oksigen.
Saya telah bertengkar sepanjang
hari kerana kebolehan yang tidak berguna.
maafkan saya
saya pergi dulu
Awak pergi tengok.
kenapa
Tidakkah anda mahu mencari kuasa besar?
Saya minta maaf, Wanshu.
Tidak layak
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Bukankah kita bersetuju untuk mencari
kuasa besar bersama-sama dan menjadi wira?
Mulakan
Anda juga pernah melihat saya, bukan?
Saya tidak layak.
Saya tidak... Saya tidak melihat begitu dekat.
Keupayaan yang begitu berharga
harus digunakan di tempat yang baik
Saya minta maaf kerana menyebabkan masalah
kepada anda semua dalam tempoh ini.
Saya tidak akan melakukannya lagi
Sungguh menjengkelkan
Dalam dunia yang sukar untuk memberi makan kepada diri sendiri
Apakah jenis superhero itu?
Mengapa anda ingin membantu orang lain?
Dibubarkan hari ini.
Sembang kumpulan juga telah dibubarkan
Tiada apa yang berlaku
Jangan gementar.
awak buat apa?
Adakah anda tidak mendengar bunyi itu?
- Cepat keluar.
- Anda hanya berkata ia bukan apa-apa.
Pengarah wilayah
meminta kami untuk terus bekerja.
Jika anda mati, adakah
ketua daerah akan bertanggungjawab?
Keluar sekarang
Dua baris dua baris
Perlahan. Perlahan.
Dari mana datangnya ini?
Adakah anda telah menemui jalan yang betul?
saya pun tak tahu
Lee Soo-geun
Saya di sini, pantau.
Tetapi kami berada di sini sebelum ini, bukan?
Tolong!
Lee Soo-geun
Pakai topi keras
Pakcik, keluar dari jalan
Makcik, tidak
Ada seseorang di dalam
Mula Buka Pintu
tunggu sekejap
Mulakan dengan Cepat
Patutkah saya buka pintu?
Buka
Maaf untuk kali terakhir.
Adakah terdapat sebarang gogal renang
atau apa-apa seperti itu di sini?
Asap sangat tebal saya tidak nampak apa-apa.
Matikan lagu.
Mulakan
baik
Terjumpa
Saya akan memberitahu anda, masuk.
Siapa awak untuk memerintah saya?
Saya memberitahu anda bahawa saya akan menjadi panduan anda.
Jika ada navigasi, maka anda masuk.
Adakah kamu berdua gila? Bagaimana anda boleh bergaduh sekarang?
Tidak, saya membuka pintu untuk awak.
Minta saya memberitahu anda
jalannya, dan saya akan memberitahu anda.
Apa lagi yang perlu saya lakukan untuk anda?
Saya tak minta awak buat apa-apa lagi.
Saya minta awak jangan suruh saya.
Awak suruh saya supaya saya tak suruh awak
Mengapa anda memberi saya arahan?
Saya tidak memberitahu anda apa yang perlu dilakukan.
Saya minta awak jangan suruh saya.
- Awak suruh saya jangan bosan
awak - Sial kamu berdua
Sebaik sahaja mereka berjumpa,
mereka mula bergaduh dan menjadi gila
Awak berdua ni bodoh.
Jangan benarkan saya masuk.
Pakcik, beritahu kami jalannya
kiri
Sedikit lagi
Tidak di sana
Ya, itu sahaja.
Melangkah ke hadapan
Shougen
sini, sini...
Lee Soo-geun
Hei, Shougen, bangun!
pakcik
Air... air?
Cepat ambil air
Air Air...
apa yang perlu dilakukan
- Air - Apa yang perlu dilakukan? Apa yang perlu dilakukan?
Jangan hanya berdiri di sana,
sekurang-kurangnya lakukan sesuatu.
Makcik, apa yang berlaku?
Berhenti
Di mana untuk bermula
Bukan di mana saya berada
Awak minta saya ambil air dan
tanya saya di mana. Bagaimana saya tahu?
Bagaimana dengan wira-wira?
Pakcik tolong keluar dulu.
Saya tahu di mana penapis air itu.
Jom ikut saya
Hantar dia keluar
Tolonglah
Shougen
dengan cara ini
Hanya berjalan seratus meter lagi.
Tiada topeng gas di
tapak pembinaan ini?
Maaf
Saya baru nampak banyak kereta kebal di sini
Adakah terdapat perkara seperti tangki oksigen?
Di sini datang tangki oksigen
Bukan di sana
Nama saya Xu Yaoshan
Mempunyai pemindahan hati
Sekali-sekala merawat
keadaan perubatan yang sedia ada
Patah dan kecederaan
yang disebabkan oleh kemalangan sahaja
Ketidakselesaan bahu, keletihan kronik, dsb.
Saya boleh menyembuhkan mereka semua.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Adakah anda juga pemandu yang ditetapkan?
-Ayah saya juga melakukannya. -Tadi saya nampak awak
Anda seolah-olah memindahkan
kesakitan orang lain
tak apa. Saya hanya perlukan segelas air.
Ia akan baik-baik saja
sebenar
Orang seperti anda benar-benar wira.
bukan?
Bertepuk tangan
tepuk tangan
Rindu Apa
Saya fikir anda adalah hero sebenar
Dan menyelamatkan nyawa saya
Terima kasih banyak-banyak
apa apa
Apa yang anda sedang lihat?
Ah, Makcik, jangan menangis.
Awak mengutuk tadi. Kenapa awak
menangis sekarang? Ini tidak sesuai dengan anda sama sekali.
Ini lebih menakutkan
Sebenarnya, saya pernah mengalami kemurungan
dan gangguan peraturan kemarahan.
Saya perlu makan ubat dengan kuat
Kemudian selepas pembedahan,
pesakit menjadi sihat.
Adakah anda fikir keadaan telah
menjadi lebih baik sekarang?
- Saya fikir bersumpah adalah kuasa besar awak.
- Aduh
Lupakan apa yang berlaku sebentar tadi
Patutkah kita memberi nama kepada setiap wira kita?
Apa nama lagi?
Tidak, adakah anda tidak melihat
filem superhero asing itu?
Wira macam mana, perempuan macam mana
Bagi saya, saya bergantung kepada
kekuatan saya untuk menyelamatkan orang.
Bagaimana dengan menyelamatkan wanita? Singkatannya
ialah menyelamatkan wanita.
Adakah anda fikir ia OK?
Perkataan Inggeris ialah "SEMBILAN" (""
disebut sama dengan "").
SEMBILAN GADIS
- Eh... - Pakcik, awak adalah tangki oksigen
Budak Balang Balang Budak Balang Balang
Siapa nama awak, Makcik?
Saya pada asalnya melakukan penghantaran segar dan
berfikir untuk memanggil diri saya 'Gadis Segar'
Adakah itu sedikit seperti itu?
Tetapi gadis segar lebih
menarik daripada wanita segar, bukan?
Sebut saja itu.
Selagi kami tidak menghubungi anda.
- Nama awak Yaoshan. - Ya
Mari kita panggil ia tangan ubat.
Tangan adalah tangan ubat.
Anda, kerana nama anda ialah Startup
- Lelaki Bluetooth, yang tanpa wayar.
- Oh, ok, ok.
Hei, selamatkan gadis itu
- Awak pelajar yang teruk, kan?
- Ayah saya berkata bahawa dia hanya mahu saya sihat.
Saya sebenarnya mempunyai nama dalam fikiran.
Saya boleh menyelamatkan orang dan menambah tenaga saya.
Lelaki Bateri
- Semua orang menggunakan nama Inggeris, supaya ia boleh disatukan.
- Ya, OK. Bateri
Okay, kami dah keluarkan nama
dan suasananya cukup bagus.
Lelaki Bluetooth, selaras dengan
suasana hari ini, muzik mengikuti anda
Super menakjubkan
Tapi pakcik, ini
sungguh menakjubkan, lihatlah
Tindakan
sekali lagi
Cukuplah
-=Barcelona Taekwondo=-
awak pergi mana?
Pergi jumpa kawan-kawan
Bukankah anda berkata anda tidak mempunyai kawan?
Saya berkawan
- Adakah anda memerlukan bantuan saya?
- Anda tidak mempunyai kekuatan
Anda akan terluka. Keluar dari jalan.
Nampak?
Ayah masih okay kan?
- Tidak mengapa. - Memandangkan ia OK
Serahkan semuanya pada ayah, okay?
- Ayah. - Mana ayah?
Walaupun awak menjadi seorang
wanita tua, asalkan awak panggil saya ayah
Saya juga akan muncul seperti wira
dan membantu anda menyelesaikan semua masalah.
Selsema tidak baik untuk kesihatan anda
Saya perlu pergi ke hospital esok.
Awak patut balik tidur awal.
Hospital Sai Shen mendoakan
agar cepat sembuh
Sentiasa fokus...
Maaf, sila naik lif seterusnya
rasa menyesal
Apa yang anda mungkin alami semasa rawatan...
Naiklah wahai saudara seiman.
jabatan mana?
Tuhan Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
Saya Xu Yaoshan,
ketua pasukan pembinaan peralatan pentas Kumpulan Saishen.
Saya gembira bertemu dengan anda
Adakah anda takut dengan
letupan itu sebentar tadi?
- Adakah anda cedera? - Saya sihat.
Terima kasih atas keprihatinan anda
Terima kasih atas kepercayaan anda.
ya
Saya akan cuba lebih kuat untuk percaya
Tuhan Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
Awak ada tatu?
Ini bukan tatu. Saya
cukup bernasib baik kerana menjalani pemindahan organ.
Apa yang dipindahkan
Menjalani pemindahan hati
Adakah terdapat perubahan selepas pemindahan?
Pembedahan berjalan lancar dan badan saya menjadi sihat dan saya tidak berasa letih lagi...
- Saya tidak bercakap tentang itu.
Adakah anda mempunyai tempat istimewa?
Walaupun saya tidak pasti
Tapi orang kata saya nampak lebih muda.
Sudah tentu, anda perlu bergantung
pada hati anda untuk menjadi lebih muda
siapa nama awak?
Nama saya Xu Yaoshan
Xu Yaoshan, Ketua Pasukan Pembinaan
Jaga badan dengan baik
Jumpa lagi lain kali
-=Buku untuk membantu anda
belajar bagaimana menjadi jururawat=-
Nampaknya dia sedang bersiap
untuk peperiksaan kejururawatan.
-=Buku untuk membantu anda
belajar bagaimana menjadi jururawat=-
Tidak, hanya menonton untuk keseronokan
-=Buku untuk membantu anda
belajar cara menjadi jururawat=-
belajar bagaimana menjadi jururawat=-
Wah, sangat bagus
-=Buku untuk membantu anda
belajar cara menjadi jururawat=-
Wah, sangat keren
Saya minta maaf, pemandu.
Tiba-tiba cakap nak jumpa kat sini
Adakah anda memerlukan saya untuk berpaling?
Aduh. saya minta maaf sangat.
Biar saya lihat di mana Ibu Pejabat Farmaseutikal Saishen
berada.
Oh, Saishen Pharmaceuticals?
Saya kerja sebelah.
Saya tahu jalannya
sangat bagus
- Sila pergi dengan selamat. - Okay.
- Adakah anda mempunyai sebarang gusi?
Mengapa tidak bermula
Ya
Ini pertama kali memerlukan
pemeriksaan patologi
Malah dos
anestesia yang mematikan tidak akan berkesan
Adakah Little Sai Shen?
Hebat! Saya Xu Yaoshan,
ketua pasukan pembinaan Kumpulan Saishen.
Sai Shen kecil, di manakah
ini? Saya... mahu pulang.
Oh, by the way, ada buku yang akan
mengajar anda bagaimana untuk menjadi seorang jururawat. Saya lupa itu.
- Kita perlu pergi ke sana...
- Apakah biusnya?
Secara langsung
Sai Shen kecil
diam
Memandangkan bius tidak berkesan, kita
perlu mencari jalan untuk membuatkan dia pengsan.
Untuk apa kamu berdiri di sana
? Mengapa anda tidak mulakan?
-Ya. -Siapa yang anda tunggu?
Adakah anda menunggu saya?
Tuhan Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
Anda telah merancang
sesuatu yang sangat menarik.
Jumpa lagi, Xu Yaoshan,
ketua pasukan pembinaan, tak apa, tak apa
Siapa yang buat?
Dean Song ialah seorang Saishen
Saya mendengar bahawa jika anda mengambil sedikit sahaja
hati ia akan tumbuh semula.
- Betul ke? - Ya, betul.
Tuhan Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
Menjadi korban tidur
dan hidup selamanya di dalam badan saya
Doktor Kim diikat
maaf
Nampaknya jenis yang sama tidak boleh
Lepas tu jom buat pembedahan.
- Encik Zhao - Ya, Presiden
Lebih baik menyerang dahulu.
Tangkap mereka semua
Bertenang. Aduh. Bertenang.
Makcik, dengan cara ini
Baiklah, kami datang
Oh, terima kasih.
- Ada apa-apa untuk diminum?
- Ya, ya, ya. Bagaimana mungkin tiada apa-apa?
Anak perempuan, anak perempuan,
anak perempuan, apa yang kamu lakukan?
awak buat apa? Adakah
kaki anda sihat? tak mengapa...
Hei, ini mudah.
Hei, bukankah ia hanya seorang kanak-kanak?
siapa awak
- Jom pergi. - Ke mana kita hendak pergi?
Tidak lama lagi
Anak perempuan, pergi ke sana, jauh
Pergi ke hujung sekali
Ahhh pinggang saya pinggang saya saya
hampir fikir saya akan mati
Rehat Rehat Rehat
Naik lagi
ayuh
Semua bersama-sama naik
Ah sial
Hei, adakah anda tahu putaran 540 darjah?
Oh ibu
Xinqi dah lama habis makan
. Saya akan memberi anda baldi kosong sekarang.
Bukankah saya memberitahu anda untuk menghubungi
ayah jika anda mempunyai sebarang masalah?
Dapatkan saya air
- Air. - Ada sesuatu dalam beg itu.
-=Acara hadiah percuma: Semua pelanggan yang membeli lebih daripada
50,000 won akan menerima pembesar suara Bluetooth percuma =-
Saya baru cakap
Anda mendapat lelaki yang salah, tuan.
-=Pengesan Kebakaran Fotoelektrik=-
Biarkan saya keluar dahulu.
Tolong lepaskan saya
Adakah ayah saya berjanji untuk memberi awak pekerjaan?
Saya tidak perlukan
jawatan rasmi. Apa yang saya mahukan sangat mudah.
Sedikit Hadiah Nobel sudah memadai
Anda berada di pihak yang salah
Tidak ada gunanya
orang tua menjadi lebih muda.
Siapa yang anda fikir akan hidup lebih lama?
Pergi semak.
Siapa awak
Kenapa awak datang tadi? Saya
dah lama tunggu awak.
Siapa awak, bangsat?
Adakah anda telah minum di siang hari?
Mengapa kamu tidak mengenali saya, ayah kamu?
Adakah saya memberitahu anda
Ayah kamu seorang
lelaki yang kacak semasa dia muda.
Sila ikut saya
Dengan cara ini, ikut saya.
- Pendakwah ini -
Hati-hati di tangga, naik
Ikut cara ini juga
Pendatang baru, sila ikut saya di sini.
- Ini dia. - Selamat datang.
Di manakah klon saya?
Tak ada idea
Mesti ada seseorang yang tinggal
sebelum saya boleh menjadi tuhan.
awak tak takut ke?
Jika Tuhan benar-benar wujud, tidakkah kamu
takut bahawa kamu akan dihukum?
Adakah anda pernah ke gereja baru-baru ini?
Ayah
Kerana saya tahu saya tidak akan dimaafkan
Itulah sebabnya saya mahu menjadi Tuhan.
Pandai betul! Sembunyikan di sini!
Pengarah Zhao, lama tidak berjumpa.
Siapa awak
Kenapa awak main
bodoh? Anda jelas mengetahuinya.
Saya tidak mempunyai idea
Jangan terlalu keras. Presiden
meminta kami menjemputnya secara rasmi.
Kebas Kebas
-=Betul ke? awak kat mana?;;;;=-
Apa yang berlaku?
Adakah anda membuka pintu?
Bukankah kita datang ke sini bersama-sama?
Mengapa anda tidak membuka ikatan ini? Lepaskan ia untuk saya.
Hello Park Joo-chan Park Joo-chan
bangsat ini
Makcik Makcik
Jangan kacau saya Jangan kacau saya
-=Huang Qidong, selamatkan saya!!=-
-=Huang Qidong, selamatkan saya!!
Kita semua diculik!=-
-=Pakcik, di mana awak?
Hantarkan alamat anda sekarang=-
Mata pasti tidak dibenarkan
Mata saya memang tak sedap.
Sama sekali bukan mata saya, jika anda mahu
mengambilnya, ambil organ peranakan saya
Dia memang pandai berpura-pura sakit.
Pemindahan kornea perlu dilakukan tidak lama lagi.
ya
Mata tidak berfungsi
Alangkah baiknya jika
kami yang lain melakukannya bersama-sama
- Saya masih kehilangan seorang.
- Saya orang kaya.
- Saya boleh memberi anda banyak wang
- Hanya untuk berada di bahagian yang selamat
- Lebih baik mempunyai lebih banyak masa.
- Saya akan beri awak banyak wang.
Berapa banyak yang cukup, kamu bangsat?
Bolehkah anda memberi dia anestesia?
Xu Yaoshan sangat bising
sehingga dia koma
Tetapi ia mesti menyakitkan.
Tidak apa
Tiada apa-apa yang berfungsi saya perlu pergi
Tidak, tidak, sama sekali tidak kali ini. awak...
Adakah anda fikir saya tidak
tahu apa yang anda lakukan?
Sejak bila awak tahu
Ibu bapa menghidu bau kentut anak-anak mereka
Anda semua boleh memberitahu apa yang ada dalam fikiran kanak-kanak ini.
Anda telah berada di hospital selama tiga
tahun dan anda tidak mendapat sebarang kawan.
Selepas saya sembuh, saya
akhirnya mendapat beberapa kawan.
Begitu juga dengan kawan yang anda buat.
Bergaul dengan budak jahat
Walaupun saya membelikan awak kasut baru setiap kali
Apabila saya balik, kasut saya
semua rosak dan menjadi sampah.
Anak perempuan saya, saya minta maaf, anak perempuan saya
Jadi saya belajar Taekwondo bersungguh-sungguh.
Semuanya demi tidak dipukul.
Sebab budak jahat buli awak
- Itulah sebabnya anda mahu melindungi diri anda.
- Ayah
-Tetapi bagaimana jika saya terluka lagi? -Sebenarnya
Rakan-rakan saya telah ditangkap oleh budak-budak jahat
jangan pergi. jangan pergi. jangan pergi.
Kami seperti sebuah keluarga
Jadi saya perlu menyelamatkan mereka.
Sungguh tidak
Awak berdiri betul-betul
di belakang saya, keparat
Ia adalah kumpulan orang
yang berpakaian hitam, bukan?
Umur hanyalah angka
Adakah anda mahu menukar lagu?
Saya masih teruja apabila mendengar lagu ini.
Saya juga mendengar lagu ini
ketika saya naik ke pentas di Barcelona
Saya memenangi kejuaraan
Apakah nama panggilan ayah anda?
-Ketidakadilan Taekwondo -Ketidakadilan Taekwondo
Tendangan putaran maut yang penuh dengan keadilan
apa salahnya
apa salahnya bangun.
Kenapa awak ada di sini? Di manakah tempat ini?
Nampaknya kita telah diculik.
Jom keluar dulu.
Di manakah tandas?
Tidak, tidak ada.
Tidak
apa khabar
Ini sangat menarik. Sungguh menakjubkan.
Anda tidak pernah melihat WIFI
dengan mata kasar anda, bukan?
Adakah kerana hanya satu mata yang dibuang?
Fokus adalah baik dan buruk
Maaf, ini semua salah dia kerana
bangun secara tiba-tiba dan tergesa-gesa
Korneanya dipindahkan
ke dalam salah satu mata saya sahaja.
Ia membuatkan saya berasa tidak selesa.
Dia pasti pernah melihat ini.
Adakah anda masih boleh melakukan perkara seperti ini?
Kerosakan teruk semasa penyingkiran
Perubatan moden tidak dapat memulihkan
WHO?
Ini saya
Lelaki Bateri
Pakcik tolong saya sembuhkan
Tidakkah anda boleh merawatnya?
Bateri sudah mati
Adakah anda tidak boleh pulih dengan minum air?
Minum air dan bantu saya sembuh.
Bukankah saya membawakan awak air kali terakhir?
Pakcik tolong saya, saya sangat takut
Bagaimana dia bertahan?
Mereka dapat mengeluarkan
dua organ saya dua kali.
-=Sai God Turun Kebangkitan Besar=-
Kehidupan Kekal dan
Musim Bunga Kekal, Tuhan Sai Akan Datang
Selamat datang kepada semua orang kudus
dan penganut baru di sini
Sekarang, seperti yang dia katakan, menurut
janji Tuhan
Dikembalikan dengan jasad baru yang tidak pernah mati
Selamatkanlah kami dari api neraka
Untuk menghukum orang yang tidak percaya,
Dia turun ke dalam kita.
Selamat datang kepada Raja Segala Raja, Tuhan segala Tuhan
Xu Yongchun kami adalah tuhan
- Angkat. - Mari kita semua memanggilnya bersama-sama.
Saishen
Apa yang berlaku?
Siapa ini
Tuhan Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
Keabadian kekal
di luar badan fizikal
Saya berjanji itu apabila kita bertemu lagi
Saya akan berdiri di hadapan
anda dalam tubuh muda saya.
Mereka yang percaya kepada-Ku dan mengikut Aku
Akan menjadi umatku
Kehidupan Kekal dan
Musim Bunga Kekal, Tuhan Sai Akan Datang
Tidak boleh dihancurkan oleh api, badan keluli
Saya telah menghancurkan batu
yang kami janjikan pada hari itu
Fokus pada awak
Mereka yang percaya kepada-Ku dan mengikut Aku
Akan menjadi umatku
tunggu sekejap
Dos
Sai Shen
Kehidupan Abadi Wing Chun Sai Shen Turun
Semua penyakit akan dihapuskan
dan orang mati akan dibangkitkan
Menyembuhkan pesakit
Kebangkitan Orang Mati
Terima kasih, Cikgu
Orang yang percaya kepada saya
bangsaku
Sai Teisme
Mengapa terdapat begitu banyak pintu masuk?
Ada artis yang datang?
takutkan saya
Saya takut mati
Aku dah cakap jangan lari.
Kehidupan Abadi Wing Chun Sai Shen Turun
Saya akan kembali selepas saya
menjadi tuhan sepenuhnya.
Tolong berikan pujian yang terbaik
Awak Wanshu
Abang, siapa kamu?
Dia memang tampan.
Park Jong-min Aduh
Wira Barcelona
Saya telah mengalami banyak
pergaduhan semasa saya masih kecil.
Selamat berkenalan
sial
Sakit, okay?
Bagaimana anda mendidik anak-anak anda?
- saya minta maaf...
Tetapi anda bercakap dengan saya seperti ini sekarang?
Awak budak jahat.
Sentiasa katakan anda, anda, anda kepada orang dewasa
Awak bangsat, awak tak
ada ayah ke kat rumah?
Sudah tentu tiada di rumah.
Ayah saya dilahirkan pada tahun 1905
Abang, awak tangkap kawan saya?
Anak perempuan saya sebenarnya melakukannya.
- Anak perempuan saya?
- Dia telah membetulkan dirinya baru-baru ini.
Bagaimanapun, sedikit sebanyak itu
baiklah
Okay, sekarang semua orang telah memperkenalkan
situasi keluarga mereka, tiba masanya untuk berniaga.
Wanshu
Izinkan saya menggunakan hati awak.
Adakah lelaki ini gila?
Hei, awak lelaki
SEMBILAN GADIS
- Awak okay? - Ya
Saya bercadang untuk menjemput awak.
- Anda tepat pada masanya. Tetapi bagaimana anda sampai ke sini?
- Aduh.
Ini sepatutnya ayah awak, kan?
- Hello. - Taekwondo. Taekwondo.
Ia adalah perpisahan terakhir.
- Saya perlu bertanya khabar.
Saya seorang gadis yang segar
Ini ialah Lelaki Jar
- Hentikan. - Hei
- Anda sangat bertuah kerana mempunyai anak perempuan yang begitu hebat.
- Ya.
Anda mesti tenang.
Tidak, kanak-kanak ini masih kecil dan
lemah. Saya sangat risau tentang dia.
Bagaimana dengan awak, Jar Girl?
Adakah anda mempunyai anak?
Saya seorang gadis yang segar
Tin... bagus
Kim Sunnyeo, izinkan saya mengatakan sesuatu juga
Siapa awak
Saya adalah Kehidupan Kekal,
Wing Chun, Sai Shen, Akan Datang
pakcik
Saya rasa abang tu
jahat sebab dia ada tatu
Tetapi kenapa orang itu
abang dan saya bapa saudaranya?
Dia kacak.
Pakcik, anda adalah jenis yang memerlukan penjagaan.
Orang dewasa bercakap. Adakah anda
mahu terus mengganggu mereka secara kasar?
Itu
Di manakah syarikat permulaan dan Encik Xu Yaoshan?
Dimakan oleh saya
- Anak nakal. - Jangan.
tunggu sekejap
Hello Hello Hello
Tidak mati?
apa nak buat
saya...
Hei, cepat, dia datang. Dia datang.
Park Ji-sung
Pemindahan paru-paru
Oh, profesion anda...
Pelancaran air liur
Dia tidak sepatutnya mati.
Tapi apa yang awak cakap tadi?
Biasanya anda perlu menunjukkan
pergerakan istimewa anda sebelum anda menggunakannya. Ini sopan.
Kotor sangat air liur
sampai tak tahan
Apa yang awak cakap baru awak buat?
Apa yang dia cakap
Ya tuhanku
apa?
tunggu sekejap
pelepasan
Biar saya lihat
Kim Sunnyeo kami ada di sini
Ada caranya.
Jika Kim Sunnyeo kami berdiri di sisi saya, kami tidak
perlu melalui banyak masalah.
Tolong saya sekali.
Ia adalah satu kek untuk
memindahkan kebolehan mereka kepada saya.
Jangan datang ke sini. pergi pergi.
Pindahkan kepada saya. Jika anda kehabisan
kemampuan, saya akan membantu anda mengisinya.
Tidak perlu berdarah. Sungguh kemas!
Jika tidak
Patutkah saya membelikan awak syarikat Yakult?
Kembalikan biji mata saya
Song Haolin sungguh menjengkelkan
Kehidupan Abadi Wing Chun Sai Shen Turun
Menjadi pengorbanan sejati
dan hidup selamanya di dalam tubuh saya
Kenapa awak buat macam ni?
Saya mempunyai dua keinginan yang tidak tercapai dalam hidup saya.
Satu ialah belia
Apa yang satu lagi? Anda perlu meminta
saya untuk talian sebelum anda boleh mengambilnya.
- Yang seorang lagi ialah Yong...
- Anda pasti akan berkata ia adalah Tuhan, anda tidak perlu melihatnya.
Keperluan untuk Tuhan yang kelihatan
Saya menjadi tuhan untuk menyelamatkan
manusia. Mesti awak cakap ni.
Saya rasa awak pernah pergi ke sekolah pemujaan.
Menulis baris seperti ini
hari ini akan memberi anda markah rendah.
Awak betul-betul merosakkan mood orang.
Lelaki ini adalah troll terkenal
di kawasan kejiranan.
Bapa Sai
Ya, Xu Yaoshan
Adakah semuanya palsu?
Adakah semua yang anda tunjukkan palsu?
Saya meninggalkan saudara dan keluarga saya
Memandu sepanjang malam untuk harta anda
Berdedikasi untuk hidup anda
Adakah kita semua tertipu? Adakah semuanya sia-sia?
satu
Jadi jika anda benar-benar ingin melihat Tuhan
Berikan sahaja tubuh rendah awak kepada saya.
Kembalikan mata saya, keparat.
Pergi pergi pergi
awak buat apa kat sini?
ibu
takutkan saya
Anda harus mewarnakan rambut anda.
jangan buat
Berikan dia semua harta kita.
Ya tuhan, apa yang harus saya lakukan?
Apa yang berlaku?
-=Jangan mendekati, sila
lihat dengan mata anda=-
Bapa Tuhan Baru Bapa Tuhan Baru
Ini tidak boleh dilakukan
apa?
Jika kita membuka semuanya pada
masa ini, kita semua akan mati.
Tunggu sebentar, hentikan, keluar dari jalan
Biar saya bernafas
Adakah anda akan membunuh semua orang di atas sana?
Adakah anda akan membunuh semua orang
yang percaya kepada anda dan mengikuti anda?
Orang beriman hanya perlu bersatu semula
Imej saya adalah dewa kematian
Ini disebabkan oleh anda
-=Barcelona Taekwondo=-
Kehidupan Kekal Tuhan Baru
Akan menjadi sebahagian daripada
saya, kewujudan yang kekal
Jin Shannyu, berikan kepada saya sekarang
Jika tidak kamu semua akan mati.
Bangun dan buka mata anda
Bangun, Jiang Wanshu, hello
Pergi neraka, bangsat.
Anak nakal
Pergi ke sana. Jangan datang ke sini.
-SEMBILAN GADIS -Hei Wanshu
Kita akan menyaksikan kedatangan tuhan baru
Solat sekarang
Pakcik, bagaimana saya mematikannya?
saya pun tak tahu
Bagaimana anda tidak tahu
Anda perlu menggunakan sesuatu seperti
jarum intradermal untuk menyebarkannya.
Tetapi saya bukan seorang juruteknik
maaf
Beri saya tatu
Apa yang anda akan lakukan?
saya tak tahu. saya kena cuba.
Hei, kalau awak berjaya, mengaku
awak sebaya dengan saya
Kalau awak berjaya, saya akan jadi abang awak.
awak buat apa?
- Apa? - Kuasa terputus.
Semuanya sudah selesai, berikan saya semula tatu saya
Saya abang awak
Hei, berhenti mengikat saya, pegang tangan saya
- Tunggu sebentar. - Berikan kepada saya dahulu.
ditangkap
Kenapa awak nak menangkan saya?
Orang macam awak kena keluarkan
bila saya suruh awak.
Kalau disuruh mati, mesti mati.
Cukup-cukuplah
SEMBILAN GADIS Lepaskan, lepaskan
tak boleh lepaskan
ayah
anak saya
Kenapa ia sangat kotor?
Adakah anda jatuh ke bawah? Adakah sesiapa memukul awak?
Siapa yang pukul anak perempuan saya yang lemah?
Daddy minta maaf sebab tak
datang sini lebih awal. saya minta maaf.
Adakah anak perempuan saya baik-baik saja? Ayah
yang minta maaf dengan kamu. saya minta maaf.
Aduh, ayah, saya minta maaf.
Dan abang
Ubat
Adakah anda ingin menjadi pemimpin?
Saya mahu menjadi jururawat
sial
Sakit hati
Oh, saya akan memandu. Tunggu
sebentar. Saya akan memandu.
Aduh
apa yang perlu dilakukan
Ah, apa yang perlu saya lakukan? Bakteria asid laktik
mesti menjadi buruk.
Saya mahu menghantarnya pada waktu malam.
Saya juga memesan banyak
lumpia Vietnam untuk menurunkan berat badan
Tempat letak kereta adalah seperti ini.
Lelaki Blues
Lelaki Bluetooth
Maksudnya
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan.
Dengar lagu sambil menunggu
Lagu mana yang hendak dimainkan?
Tak kisahlah. Saya akan biarkan ia pergi.
Mainkan lagu itu
Tidak mahu mendengarnya
Adakah anda tahu apa itu?
betul tu
Lelaki Bateri Um
Bolehkah anda membantu saya dengan ini untuk seketika?
Sebaik sahaja saya melihat kedai serbaneka, saya
akan minum sedikit air untuk membantu anda sembuh.
Tiada kunci kereta.
Yang itu ada di sini.
Jom buat nama
sebelum kereta sampai.
Bukankah kita memberinya nama kali terakhir?
Kami mempunyai nama palsu tetapi tiada nama kumpulan.
Apabila menonton filem luar negara, Super
Power Assemble, saya akan menamakannya terlebih dahulu
Kakak, tolong bangun.
Adakah bahasa Inggeris atau Korea?
Kakak, awak tentukan.
Saya sebenarnya pandai menamakan.
Tidak, saya akan namakannya.
Lelaki bateri, anda telah bekerja
keras. Sila cas bateri anda.
Saya sentiasa merasakan bahawa adalah
lebih baik untuk mempunyai perasaan mesra
Sama seperti bertanya khabar
Sekarang saya baru terfikir nama yang sesuai
Ya, kami berlima.
- Lima orang menyapa satu sama lain dalam bahasa Inggeris.
- Ya
Saya tahu itu
Saya tahu apa itu
Pakcik tolong buat macam ni
ah
-=Hi-FIVE=-